### Suas Crenças Sobre o Dinheiro e Como Mudá-las

- Para ficar rico é preciso aprender a pensar de verdade (Wallace Dewat);

- O que é pensar de verdade:

  - Saber a verdade mesmo diante de provas da mentida;
  - Entender a verdade sobre o dinheiro, mesmo que os resultados atuais sejam medíocres;

1. Identificar as minhas verdades:

   - Nossas crenças foram formadas +/- aos nossos 6 anos;
   - Após os 6 anos, é formada a mente conciênte;
   - Mente Conciênte (MC) é a capacidade de comparar as coisas, raciocinar;
   - A MC capta a nova informação através dos 5 sentidos, envia essa informação para a Mente Analítica (MA);
   - A MA _compara_ a nova informação com as verdades fixadas na Mente Sub-Conciênte (MS);
   - Se as informações forem contraditórias, a MA descarta, não fixando a nova verdade na MS... PERDEU!!

- Com quem aprendi a ganhar dinheiro?

  - Meus pais;

- Com quem a pessoa que me ensinou a ganhar dinheiro aprendeu?

  - Meus avós;

- Ambas as pessoas eram ricas?

  - Não;
  - Então o que os meus pais me ensinaram é mentira;
  - Fizeram isso por ignorancia, pois eles também aprenderam errado;

  - Me ensinaram que para ganhar dinheiro é preciso trabalhar muito:
    - MENTIRA!!!!
    - O trabalho está envolvido, mas apenas uma pequena parcela;

1. Quais são suas crenças em relação ao Dinheiro e Deus?

   - Dinheiro é importante. É um meio pelo qual eu realizo meus sonhos;
   - Deus é o criador. Está em tudo, em cada átomo do universo;
   - Eu aprendi que os ricos desagradam a Deus. Que ser pobre é sinal de humildade - MENTIRA!!!!!
   - Pobres não agrada Deus, os Ricos sim, pois doam mais, ajudam mais outras pessoas;
   - Pobres não desfrutam do maior dom que Deus deu pra eles, a Mente;
   - POBRESA DESAGRADA A DEUS, RIQUESA DESAGRADA A DEUS;
   - EU QUERO AGRADAR A DEUS, POR ISSO SEREI RICO;

2. Eu sou filho de Deus:

   - Então sou Deus também;
   - Tenho poderes e obrigação;

3. O que acredito sobre ir para o céu?

   - Você tem medo de ir pro inferno?
   - Pobre já vive no inferno;
   - Rico vive no ceu. Todos? Não. Apenas aqueles que sabem ser rico;
   - Riqueza não traz felicidade - MENTIRA!!;
   - EU MEREÇO O CÉU, POR ISSO QUERO SER RICO;
   - DINHEIRO COMPRA O QUE ME FAZ FELIZ!
   - DINHEIRO TRAZ FELICIDADE;

- NOVAS CRENÇAS:

  - EU QUERO AGRADAR A DEUS, POR ISSO SEREI RICO;
  - OS RICOS VIVEM NO CÉU;
  - EU MEREÇO O CÉU, POR ISSO SEREI RICO;
  - EU TENHO TODA CAPACIDADE DADA POR DEUS DE SER RICO;
  - DINHEIRO TRAZ FELICIDADE;
  - EU SOU FILHO DE DEUS, POR ISSO SOU DEUS;
