Aula 3:
  - Ganhar, poupar, investir, gastar
  - 7 Areas da Vida:
    Espiritual
    Mental
    Física
    Profissional
    Financeira
    Emocional
    Familiar

  - Quais das 7 areas da sua vida você tem negligenciado?
  - O que você vai fazer a partir de hoje para reverter isso?
  - Quais os benefícios que você criará ao mudar isso?

Aula 4:
  - 

Aula 5:
  - Minha liberdade creace quando eu sou tudo o que posso ser e vivo com grandeza;
  - O Deus que esconderam de você;
  - "Degraus da Sabedoria" - audiobook;
  - Se você quiser ter sucesso na vida você tem que trocar um presente desejável por um futuro desejável (Murdock);
  - Não existe progresso sem mudança, se você não consegue mudar a si mesmo acaba não mudando coisa nenhuma (Jorge Bernard Shaw);
  - Você nunca poderá mudar aquilo que você não consegue odiar (Murdock);
  - Quando você se ocupar das coisas da Família de Deus, ele se ocupara das coisas da sua família (Murdock);
  - Seu presente é futuro do passado e o passado do futuro. O futuro está sendo criado agora, você só pode criar o futuro estando no presente (Ivan Maia);


  > Richard Pringle - As 10 coisas que aprendi desde que perdi meu filho;
    > Marcos Trombeta -> 
        "A pessoa que você é hoje já conquistou tudo o que é capaz de conquistar, se você quer conquistar novas coisas, precisa se transformar em uma nova pessoa";
        "Faça por um tempo aquilo que as pessoas não querem fazer, para que depois você passe o resto da vida fazendo o que elas não podem fazer."
        "Aprenda com os experts, tenha mentores, você não tera tempo para cometer todos os erros que eles comenteram";
        "Aquilo que você quer está aonde você ainda não conhece, continue obtendo conhecimento...";
        "Tempo é a substância da qual a vida é feita";
        "Tempo não é dinheiro, tempo é vida";
    > Og Mandino;
    > Paulo Vieira;
    > Brian Tracy;



  