Série

Como realizar: 
  Iniciantes: 2 séries de 20 segundos cada;
  Intermediários: 3 séries de 30 segundos cada;
  Avançados: 4 séries de 45 segundos cada.

1. Flexão de braços para peitoral:
   Deitado de barriga para baixo, com os braços ligeiramente afastados (alinhados com o peitoral) e apoiando 
   o peso nas pontas dos pés, empurre o solo, mantenha o abdômen contraído e suba o tronco. Desça lentamente e retorne. 

2. Agachamento:
   Em pé, com os pés abertos na largura do quadril, projete o quadril para trás sem deixar que os joelhos passem 
   da linha dos pés. Abaixe. Em seguida, retorne à posição inicial. 

3. Superman (hiperextensão de lombar):
   Deite de barriga para baixo, com os braços ao lado do peito. Eleve pernas e braços, contraindo glúteos, 
   lombar, dorsal e posterior de coxa. Relaxe para descer à posição inicial. 

4. Stiff unilatera:
   Com apoio de apenas um dos pés, projete o corpo à frente, flexionando o quadril, e retorne à posição inicial.

5. Abdominal grupado:
   Deitado de barriga para cima e com e braços estendidos acima da cabeça, realize o movimento de subida do tronco, 
   trazendo os pés para perto dos glúteos e as mãos perto dos pés. Retorne. 

6. Afundo pliométrico:
   Em pé, com os pés em um em frente ao outro e abertos na largura do quadril, projete o joelho da perna de trás em 
   direção ao solo, sem tocá-lo. Retorne com um salto. Repita trocando a posição dos pés

7. Prancha Tríceps:
   Mantenha a posição de prancha com as palmas das mãos no solo. Em seguida, coloque alternadamente os cotovelos no 
   solo e depois retorne à posição inicial, mantendo abdômen ativado durante todo o exercício.